자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
오오!!
바로 받으면 안돼! 바로 받으면 안돼! 참아야 돼!
하나.. 둘..
-예!
-나야.
집에... 잘 들어갔어?
예...
핫, 왜 말을 안하고 한숨만 쉬어..?
흠! 그게요... 집에 잘 들어갔어요?
여보세요? 여보세요?
여보세요...!
보고싶다...
바, 방금 전까지 봤으면서 뭘 또...
저두요... ㅋㅋㅋ
있잖아요.. 우리 내일은 웃으면서 보는건가?
이젠 싸우지도 않고ㅡ 얘기도 하고ㅡ 그쵸?
그래.
이제 됐다! 끊을게요..
-좀만 더 있자.. 이렇게..
-네?
그래요... 조금만 더...
자요?
안되겠다. 끊어야 될거 같아요. 엄마가 불러가지구...
내일봐요...
우리...
그래, 잘자..
심장 터지는 줄 알았네...
이제는 내가 말 해야겠다,
그치...? 말해야겠지...?
대답해봐!! 네~~ 옳소옳소~~ 대답하십쇼!! 말하십쇼!!
휴, 떨린다...
나 좋아하는 사람 생겼어.
누구?
우리 사장.
너 여잔 거 알아?
내일 다 말하려고...
애 끓였겠네..
-엄마...
-응?
나 떨려...
네~! 최한결입니다~!
...여보세요?
여보세요?
나 이명제라고 하는데...
이.. 이명제씨요..?
미쳤네! 미쳤어! 야! 너 진짜 그러고 갈 거야?
-너 그러다 오늘 일 낸다~! 일내~!
-갔다올게~!
고은찬! 괜찮아! 괜찮아! 파이팅!
아하하하하하... 아, 미치겠네...
나도 사장님 좋아하고.. 사장님도 나 좋아하고.. 뭐가 문제야? 뭐 어때?
괜찮다! 괜찮다! 고은찬~ 괜찮다~!
-지금쯤.. 한결인 이명제 만났겠지?
-예.
둘이 만나 무슨 얘길 할까?
아침부터 아이스크림을 드시고 그래요..?!
아버지 말씀으론.. 제가 어렸을 때..
아저씨 되게 좋아하고, 따랐다고 하는데,
사실 저는 기억이 잘 안납니다..
당연하지. 옛날도 까마득한 옛날인데...
그나저나 부친 대신에 날 만나느라고 자네가 고생이 많구만..
괜찮습니다.
부친 말씀으론.. 회사 일보다 다른데 관심 있어 한다고..?
아, 장난감 만드는 일에 정신 팔려있다고 걱정하세요..
블록 디자이너로 일했습니다.
어른들은 그만 뒀으면 하시는데..
이일 저일 떠돌다가 유일하게 맘 붙인거라..
계속 고집 부리고 있습니다..
고집이 센게.. 엄말 많이 닮았네?
저희 어머니 고집 없으세요..
고집 센 아버지랑 저한테 맞춰 사시느라 고생하시죠..
제 친..어머니를.. 아세요..?
아우, 무슨 나라가 이렇게 시끄럽냐?
기분좋은 소식은 눈씻고 찾아도 볼수가 없네!
경제가 어렵네, 정치가 혼미하네,
아으, 골시끄러!
야, 정신없어, 무슨 노래같지도 않은 노래를
아침부터 구시렁구시렁해??
궁시렁이 아니라, 랩이에요, 랩. 꼰대같이 랩도 이해못하시고,
꼰대? 너 지금 나한테 꼰대라 그랬어?
죄송합니다. 죄송합니다. 죄송합니다. 북치기 박치기.
!!!!!!!!!!!!! 엇, 형님! 옷이.......
일찍 오셨네요, 아저씨?
오냐.
형님, 오늘, 아무래도 옷을 잘못입고 오신 거 같은데..
-사장은?
-예?
아직 안왔는데요..
아니, 옷..
쟨 원래 가슴이 없나보네.
형, 왔어?
뭐야, 이거?
아..! 이제 내가 알았으니까, 더는 못 속이겠다 싶어서,
선수 치는거구나?
야, 황민엽, 홍사장님, 노선기 참~! 발 빠르네~!
그새 너한테 가르쳐주대? 선수 치라고?
야, 다들 진짜 좋다. 어?
정말 미안해, 형.
처음부터 속일 생각은 아니었어...
아니라고? 근데 그렇게 작정하고 사람을 바보 만드냐?
.................
미안해... 지금은 미안하단 말밖에 할 말이 없다...
미안? 사람 죽여 놓고 미안?
야! 그래, 나는 원래 속없는 놈이라고 치자!
그럼 한결이 형은?
너, 그 때 왜 며칠씩이나 가게 못나왔는 줄 알아?
와, 이게 아나보네?
야, 그 때 형이 얼마나 괴로워 했는지,
내가 진짜, 그 형 그렇게 무너진 거 처음 봤다고! 알어?
니까짓 게 뭔데 사람을 가지고 놀아??????
기집애가 사기를 쳐도 정도가 있지,
이건 아주 사람을 떼거지로 갖고 놀아?
니가, 사람 몇명 병신 만든 줄 아냐???? 엉?????
진짜 이건, 팰 수도 없구! 진짜! 아우, 씨!
잠깐만, 형.
이거 안 놔?
사장님도 알아? 말했어? 그래서 안 나오는 거야?
눈물 글썽이지 마! 뭐 이제 여자라 이거냐?
그래서 눈물로 바르려고?
와~! 진짜 무섭다~! 어? 뭐 이런 기지배가 다 있냐?
오만 정이 다 떨어질라 그러네, 진짜.. 씨..
그만 들어가 보지?
어머니 얘긴, 어디서도 이렇게 자세히 들은 적이 없는데..
오늘 정말 고마웠습니다, 아저씨..
고맙긴.. 나도 옛날 생각에 마음이 훈훈해졌어. 자네 덕분에..
자 그럼, 다음에 또 보지.
자네 어머니 사진이야. 줄게 이거밖에 없네.
뭐하는 거야? 지금?
당신 짐, 옷방에 갖다놨어. 아몬드셔츠는 나 가진다?
내 껀 잘못 빨아서 망가졌어.
뭐하냐고 묻잖아, 내가.
디케이 일정 때문에 날짜를 좀 당겼어.
다음 주 일요일에 떠나.
내가 가지 말라고 했잖아!
그만하자. 당신 맘 나도 알고, 당신도 내 맘 알잖아.
이래봤자 바뀌는 건 아무 것도 없어.
내 맘이 어떤데? 니가 진짜 내 맘 알아? 아는데 이래? 지금?
내가 기다려 달라고 했지?
흔들린 거 인정했고, 정리하겠다고 했지?
기다려달라고 했잖아!
기다려? 뭘? 자기 맘이 다시 돌아오길 기다려?
그동안 난 뭐하고 있을까? 기도라도 해?
더 이상 흔들리지 않게 해주세요,
이 남자가 더 이상 그 애한테 끌리지 않게 해주세요!
그 애가 딴 남자를, 최한성의 사촌동생을 사랑하고 있으니까,
그래서 최한성은 어쩔 수 없이 맘 돌릴 수밖에 없을 테니까!
제발 저한테 그때까지 기다릴 인내를 주세요,
그렇게 기도라도 하면서 기다려?
그래. 그렇게라도 기다려.
니가 한 짓이 있는데, 그 정도도 못하냐는 거지?
딴 남자랑 살림까지 차렸던 걸 받아줬는데,
잠시 잠깐 흔들린 걸 왜 이해 못하냐는 거지?
알아, 내가 자기한테 이렇게 말할 자격 없다는 거..
그러니까 더더욱 떠나야지! 자기한테 짐되기 싫어!
나 때문에 억지로 맘 정리하지마. 한성 씨 맘 가는대로 해.
나도 그랬으니까.
가지 마.
가지 말란다고 안 가고, 가란다고 갈 내가 아니야.
-가지마.
-아직도 날 몰라? 갈 거야.
한 번쯤... 그냥 못 이기는 척하고,
내가 하잔 대로 해주면 안 되니?
짐 나중에 가져갈게.
차라리 일 때문이라고 솔직하게 말해!
같잖은 이유 댈 필요 없잖아! 내가 걔한테 흔들리거나 말거나,
그거 너한테 아무것도 아니잖아!
진짜 이유는 따로 있는 거 아냐?
그 일이 정말 욕심 나겠지! 아니면 그 자식한테 또 넘어갔거나,
왜, 나 두번 버리려니까 양심에 찔려??
그래서 찾은 핑계가..
고작 꼬맹이야, 비겁하게??
야, 한유주!! 한유주!!!!
나 왔다. 늦었지. 미안.
괜찮아요 뭐, 사장님이니까 그럴 수도 있죠..
늦었죠..? 은찬이는요..?
2층에
왜 2층 청소를 혼자하고 그러냐? 같이하자 그러지..
너도 참..
왜.. 이렇게 늦었어요?
그렇게 됐다..
어제 잠은.. 잘 잤어?
에...예...
-무슨 대답이.. 잘 못 잤어?
-아, 아니요.
난 잘 못 잤는데..
설레서..
얼굴 좀 보여주라. 땅에다 코 박고.. 사람이 왔는데..
너 청소가 나보다 중요하냐?
무슨 그런 말을 그렇게... 해요...?
어디 아퍼?
아니요. 전혀..
난 또... 나 머리 아퍼.
머리 아프다구~~
약 갖다줄까요??
잠깐만.
앉아.
아침에 아버지 아는 분 만났다?
나 낳아주신 분 안다더라...
우리 엄마 보여줄까??
이쁘지?
말괄량이셨대. 대학 때 메이퀸이었고,
남학생들한테 인기 짱이었대.
내가 왜 멋있는지 알겠지?
아이고, 힘들다...
오늘같은 날은 증말 일하기 싫으네..
나 위로 좀 해주라..
어떻게요...?
이렇게...
뜨끈뜨끈하다...
쥐방울, 이게 뭘까?
가슴안에 얼음덩이 하나가 있는것처럼..
왜 이렇게 가슴이 무겁고 시리지..? 이게 뭐지..?
고은찬, 왜 우리 둘은 남잘까?
우리 그냥 미국 확 도망 가버릴까?
저기여..
저..
하유, 왜 니가 울라 그래..?
아유, 좋네. 이래서 애인이 좋은거구나..
낼 모레면 서른인데.. 엄마땜에 참.. 못났다..
괜찮아?
아우, 내가 직싸게 패 줄라고 벼르고 나왔는데,
보니까 딱 여자잖아.. 기집애는 기집애야..
아주 곱상한 얼굴을 해가지고 사람 몇명을 구워삶았나 몰라!
너무 속 끓이지마, 형!
죄는 미워해도 사람은 미워하지 말랬다고,
그 기집애도 속 좀 끓였나 보더라구. 그냥, 버려버려!
뭐라는 거야, 지금?
-아, 몰라?
-뭘?
고은찬!!
허, 참.. 내가 아무리 그자식 좋아한댔다고
멀쩡한 사내애를 기집애로 만드냐?
너 걔 듣는 데서 그러지마. 걔 의외로 주먹 세.
-고은찬이 말 안 했어?
-뭔 말?
아 씨, 이 기집애가!
아니, 오늘 여자 옷을 입고 왔더라고!
내가 직접 물어봤다니까. 여자냐고.
아, 눈물 그렁그렁해가지고 미안하다고 막 그러드라구.
우리가 바보같은거지, 보니까 완전히 걔, 여잔데...
그동안 어떻게 꽁깍지가 씌였는지, 그걸 못알아보고!!
진짜 내가 내 눈알을 콱 파버리고 싶다!!
하, 나 진짜.. 무슨말을 하는거야..?
고은찬 여자라고!!
홍사장님, 황민엽, 노선기! 싹 다 알고 있더라구,
형이랑 나만 모르고!!
아니, 생각해 보니까 남자란 증거가 하나도 없는거야!
신분증을 본 적도 없지, 형! 고은찬 신분증 본적 있어?
사과농장 갔을 때, 농구할 때, 어?
번번히 우리랑 같이 안 씻고서는,
굳이 혼자 씻는다고 기를 쓰고 도망가고,
그 때부터 알아봤어야 된다구!!
생각 해보면 수상한 게 한두가지가 아니야!!
수염도 안나지, 몸도 야리야리한게 근육도 하나도 없지,
이렇게 완벽하게 모든게 여잔데, 어떻게 그걸 몰라보고!! 어우!!
내가 바보지! 내가 바보야! 내가 멍청이지, 내가 멍청이야! 씨..
고은찬..
형,
형, 지금 형 말할 기분아니다,
고개 들어.
하림이가 너보고 여자라는데, 너 진짜 여자냐?
뭐야?...
진짜.. 여자야?
대답해, 새끼야!
여자야??
여자냐고 묻잖아!!!!!!!!!
형..
사장님~!
사장님~!!!!!
사장님~!!!!!!!!!
너 여자야, 남자야? 생긴건 꼭 기지배같이 생겨가지고..
군대 갔다왔어??
-주민번호.
-840805-2371...
13아냐! 13!! 지가 남잔지 여잔지도 몰라!!
-근데 왜 넌 수염이 안나냐??
-모, 못 먹어서 그래요!!
프린스? 남자? 아.. 그럼 저는요..??
인사해~ 여기는 한성씨 여자친구!
내가 여자면 어때요? 내가 여자면... 우리 사귈수 있나?
내가 진짜 동생으로서 좋아요?
내가 어디가 제일 이뻐요?
우리 이제부터 형 동생 하는거예요? 더 많이 사랑해 주나?
혹시 내가 첫키스예요?
내가 여자면 싫다면서요. 내가 남자라서 좋다면서요..
그 정신으로 사고나 안 치면 다행인데,
아, 불쌍해 죽겠네. 스페셜와플 둘.
은찬 누님, 표정이 말이 아니야. 사람이 다 죽어가.
너, 그 누님 소리 못 집어 쳐??
-아주 날 만났어요, 날 만났어!
-뭐?
괜히 형이 화를 내고 그래! 웃겨, 아주.
으이씨, 저 고릴라같은게...
쟤가 고릴라면, 넌 촉새야..
여보세요?
누구누구 알아? 나 빼고.. 다 알아?
홍사장, 선기, 민엽이, 하림이 알고.. 또 누구누구 알아?
한성 형도 알아?
한유주도 알아?
지금 어디에요? 만나요. 만나서 나랑 얘기해요.
대답해, 이 새끼야!!
최한성, 알아, 몰라??
대답해! 최한성 알아?????????
알아요.....
근데 이 시간에 웬일이야?
왜그래?
왜 말 안했어? 고은찬 여잔 거.
와인 한 잔 할래?
내가 지금 장난하는 걸로 보여?
언제부터 알았어? 알면서도 말 안 한 이유가 뭐야!
내가 그 자식 때문에 고민하는 거 몰랐어?
몰랐다고 말할 수 있어???
너 나한테 물은 적 없잖아.
니가 말 안하는데, 내가 너한테 말할 이유가 어딨어,
억-!!!!!!!!!
형, 처음부터 그 자식 여자로 대했어!
기집앤거 알면서 작업실 드나들게 하고!
연주회날 내가 한유주 불렀을 때 형은 그 자식이랑 나갔어!
도대체 뭐야? 그 자식 좋아해?? 내 뒤통수에서 놀아난 거야??
니가 이렇게 화내는 이유가 뭐야?
고은찬이 여자면 너한테 좋은 거 아냐?
은찬이도 니가 좋다고 하는데 뭐가 문제야!!
다 알고 있었네?
우리 사이에 무슨 일이 있었는지도 다 알고 있었어.
근데도 말을 안 해?
한유주가 말한 거, 형한테 여자 있다는 거, 그거 고은찬 맞지??
형이 전시회장에 데리고 온 여자.. 고은찬 맞아??
숨긴 이유가 그것 때문이야?
그건 은찬이가 사정이 있어가지구,
무슨 사정!! 걔가 여잔거 알면 하늘이 무너져?? 땅이 꺼져??
그래, 내가 미안하다..
내가, 나 편한 대로 생각한 거 같애..
근데 가게 계속 다니고 싶어 하는 애.
곤란하게 만들고 싶지 않았어.
그리고 둘이 좋아하니까, 그걸로 되겠다 싶었고,
똑바로 대답해. 대답 피하면 나 무슨 짓할지 나도 몰라.
한유주가 최한성 바람 났대는데 상대가 누구야?
-한유주한테 물어?
-건 내 문제야. 상관 하지마.
난 상관 있으니까 말해!!!!
그만하자. 얘기하기 싫다..
그래, 그럼 얘기하지 마.
한유주! 형이 말 안하니까 당신이 얘기해!
형이 전시회장에 데리고 온 여자, 고은찬 맞지?
최한성이 바람핀 상대, 고은찬이야? 아니야?
너 뭐하는짓이야?
그래. 내가 고은찬 좋아했다. 근데 은찬이가 아니래.
나도 이미 정리했고, 됐지?
최한결입니다, 지금은 외출중이오니, 메모남겨주세요, 삐-
저예요.. 핸드폰으로 했는데.. 안받아서..
집이예요?? 집에 있으면 전화좀 받아요..
미안해요, 정말...
혹시 사고난 건 아니죠? 그죠?
-할 말이 있어요.
-비켜.
얘기 좀 해요..
첨부터 속일 생각은 아니었어요. 막막해서..
첨엔...
첨엔 돈 때문이었어요. 도장도 문 닫고.. 일할 데도 없어서..
커피프린스에서 일하는 게 너무 좋구,
계속 일하고 싶은데 여자라고 말하면 나가라고 할까봐...
그래서.. 말 못했어요.. 정말 미안해요..
말하려고...
말하고 싶었는데, 미국 가기 전까지만.. 좋게 지내려구..
여자라고 말하면 다신 안본다고 할까봐..
겁이나서 그랬어요.. 미안해요..
아니라고 말해.
아니라고 말해, 제발...
은찬아.. 화 안 낼 테니까 솔직하게 말해. 응?
거짓말한 거 아니지?
니가 나를 어떤 이유에서든, 속일 수는 없는거야, 그지?
하루도 아니고, 이틀도 아니고, 몇 개월을..
그건 아니잖아, 그지?
여자가 아니라고... 한번도 날 속인적이 없다고...
사랑하는 사이는 그럴 수 없는거라고,
모든게 오해라고, 빨리 말해!! 제발!!
미, 미안해요... 정말 미안해요...
속였어? 그런거야?
니가.. 니가 날 속여..?
그래서 아무 말도 못했단 말야? 으이구, 맹추야! 쯧!
아니, 그래도 그렇지! 사람 말도 안들어보구 그렇게 화를내나?
그 아저씨 진짜 넘 하는 거 아냐?
난 그 아저씨 첨 볼 때부터 맘에 안 들었거든?
까칠하게 생겨 가지구, 쯧!
아! 때려쳐라 그만, 내가 쌈박한 오빠로 진짜 소개 시켜줄게!
다시 못 본다고 해도, 영영 나 안 만나준다고해도,
그래도 말하고 싶어..
진짜, 진짜 사랑한다고..
으이구, 저 등신! 말해, 그럼!
아이그, 우리 딸 많이 컸다. 남자 때문에 울구,
다 커버렸네~?
어이구,
남자 때문에 우는 게 뭐 이쁘다고 이런걸 잘라주시나...
씁!! 들어가!!
-아이스 모카 두잔요.
-어.
-어서오세요!
-아, 왜 안나와~? 최사장은 가게가 장난이야~??
8번테이블. 와플. 고은찬!!!!!!!!!!!
아, 나도 정신사나워서 더는 두사람꼴 못보겠으니까
직접 나와서 짤러.
직원이 잘못했으면 직원을 자를 일이지!
왜 사장이 결근이야? 나와!
고은찬, 사장이 관두라 그러면 그만둬!
오늘 김 선생 오는 날인 거 아시죠?
일찍 들어오세요.
그래.
-싫다 안하시고 잘 드시네요.
-먹고 살아야지.
근데 어머니, 아무리 생각해봐도...
그냥 보내는게 아닌것 같아요. 이명제씨 말이예요...
친아버지 앞에 두고 모르고 지나게 하자니,
맘에 걸리구, 보게 하자니 겁나구..
그 친구도 발길이 안 떨어지는 모양이야.
이번주 간다더니 말이 없네. 핏줄인데 왜 욕심 안 생기겠어.
아버지라고 밝히진 못하더라도,
1년에 한 번씩이라도 왕래는 하고 싶겠지.
그 사람 입장이야 당연히 그렇지..
우리.. 한결이 편에서 생각 해보자.. 뭐가 좋은가..
갓난쟁이.. 들어온 게 엊그제 같은데..
감사합니다~
너는 무슨 생각으로 출근한 거냐?
뭐 드리까요?
아이스 커피요?
여기 프린스, 남자들만 일하는덴거 몰라?
그만 둘 때 그만 두더라도 내 진심은 전해야 될 것 같아서,
칫, 진짜 뻔뻔스럽다, 너.
니가 하고 싶은 건 뭐든 해야겠다, 뭐 이런거냐?
나는 도저히 이해가 안 간다,
이해하지 마.
이해안감 안함 되잖아. 뭐가 문제야.
-너 저쪽 테이블 치워. 여긴 내가 할께.
-어.
넌 도대체 뭐가 화나는 건데?
서로 둘이 좋아하니까 여자면 잘 된 거 아니야?
좋아하면 다냐? 속이고, 그래서 믿음이 무너졌는데?
넌 그렇게 믿음이 중요한 놈이
이 여자, 저 여자 만나고 다니냐?
야! 너 언제 시간 되냐? 나랑 한번 붙자!
저, 사장님, 저는.. 다른건 아니고.. 은새 때문에..
정말 죄송합니다..
넌 니 사랑만 중요해? 너 순진한 척 하면서 사람 속이고,
사람 뒤통수 치는법 제대로 안다.
고은찬, 월급 정리해 놨어.
근데 이번 달 월급날이 오륙일 남았는데,
그거는 어떻게 까야되나, 말아야 되나?
맘대로 하세요. 언제 저한테 상의하셨습니까?
아우, 고 기집애가 식구들 먹여 살릴라고 아등바등,,
16살 때 아버지 돌아가시고부터 가장 노릇을 할래니까,
사내 행세가 편하고, 그래서 걔가 그렇게 된 거지, 뭐!
지두 뭐가 그렇게 희희낙락 좋았겠냐??
관둬. 관둬. 니들 문제지, 내 문제냐?
고은찬, 페이 정리해서 내보내세요.
니가 취직시켰으니까 니가 짤라!
정말 나랑 살고 싶어?
이번 일 별로 흥미 없잖아. 근데도 뉴욕에 간다는 건
나랑 다시 시작해보고 싶다는 프러포즈 아냐?
안녕하세요.
도망가요, 나.
잡으러 오면 어떡할래?
도망가는 사람은 범인, 쫓으러 오는 사람은 형산가?
형사를 기다리는 범인도 다 있네.
서로 알죠?
두 번짼가요? 뉴욕에서 한번 봤죠?
아, 세 번쨉니다. 뉴욕에서 두 번 봤죠.
저녁은? 우린 막 먹구 들어왔는데, 뭐 주까?
어, 그냥 커피 줘.
일본에서 최 감독이 작업한 영화를 봤는데,
같이 일해볼 생각 없어요?
미술하고 음악하고 같이 퍼포먼스를 하면 재밌을 것 같은데.
아, 예..
커피가 다 떨어졌다, 그냥 차 마셔.
-디케이, 이 차 기 억나요?
-레몬밤이네.
전에 거기서 산 거예요.
왜, 디케이 빌라 뒤에 있는 그 찻집,
기억 안나요? 왜, 그 뒤편에 작은 허브밭 있는데,
알아, 조이 커피숍.
그래, 조이였다. 아직도 거기 호두파이 좋아해요?
저기요,
죄송한데, 자리 좀 피해주실래요?
그렇잖 아도, 지금 가려던 참이었어요.
잠깐만.
미안해요. 내가 미워서 저러는 거니까 디케이가 이해해요,
당신도 최 감독을 좋아하고, 최감독도 당신을 좋아하는데,
둘 사이에 뭐가 문제야?
대답 해야돼요?
내가 아직 당신 좋아하는 거 알지?
알면서.. 내 앞에서 날 갖고 딴 남자를 자극하는 건 좀 그렇다.
미안해요.
나도 내가 왜 이러는지 잘 모르겠다,
가슴에 손을 얹고 솔직하게 말해 봐. 뭐야?
저 사람이.. 다른 여잘 보는 게 싫어요..
솔직하다고 칭찬을 해줘야 하나..
아님, 나한테만은 예의없는 여자라고 욕을 해줘야 하나..
당신한텐 늘 미안해요..
나 이제 호두파이 싫어해.
갈게.
-택시 안불러요?
-나 지금 산책하는 중이야. 들어가.
질투가 나네. 저 양반 보니까. 나 좀 웃기지.
니가 원하는 게 일이야? 나 없이도 일만 있으면 행복해?
아니면 디케이랑 다시 뉴욕 가가지고 하고 싶은 일..
니가 진짜 원하는 게 뭐야?
원하는 걸 다 가질 순 없잖아.
한성씨가.. 은찬 씨 가질 수 없는 것처럼,
무슨 소리야. 그런 거 생각도 한 적 없어.
유주야,
우리 제발 그만 하자.
혼란스럽게 올라오는 감정들.. 정리할 시간이 필요했는데..
다 정리했어..
이제 정리됐어? 내가 떠난다 그럴때도, 시간을 달라더니..
난 그때 한성씨가 이미 정리했으니까 가지말라 그럴줄 알았어.
근데 정리할 시간을 달라더라?
빈말 잘 못하는 사람인 줄 아는데,
그래도 그 순간엔 빈말이라도 다 정리됐다,
그 앤 나한테 아무 것도 아니다. 한유주, 너밖에 없다,
그래주길 바랐어.
그게 무슨 뜻이야.
정리됐단 말, 사실이 아니란 뜻이야.
내가 빈말 못하는 인간이라며? 근데 왜 안 믿어,
내 눈 보고 대답해 봐.
은찬씨, 정말 아무 것도 아니야?
다 정리되긴 시간이 너무 짧아. 나는 몰라도 당신한텐.
나는 쉽게 변하고 쉽게 끝낼 수 있지만, 당신은 아냐.
쉽게 맘을 옮길수도 없지만,
한번 옮긴 맘은 다시 되돌리기 힘든 사람이야.
-당신은 나랑 달라. 그래서 더 무섭고, 화가나고 그래!
-유주야.
처음 만날때부터 은찬씨 일이 있기 전까지,
당신한텐 나 말곤 누구도 없었어.
충분히 어울릴 수 있는 여자 후배들까지,
정말 모질다 싶을만큼 다 쳐냈어.
나 말고 다른 여자랑은 커피 한잔 안마셨어.
내가 필요할 땐 언제나 내 옆에 있어주고,
뭘 해도 용서해주고, 받아주고..
항상 내가 첫 번째인 사람...
근데 이젠...
당신이 나한테 너무 많은 기대감을 준거야, 그지?
달라진 거 없어.
아니, 너무 많이 달라졌어,
이젠 내가 당신을 믿을 수 없게 됐으니까..
그래서 지금 기어이 가겠단 거야?
너 이대로 가면...
우리 정말 끝이야!
여기 싫어! 보기도 싫어!
맘 한 구석에 다른 여잘 두고 있는 남자 옆에서,
나한테 뭘 어떻게 하라는 거야?
그래서 또 헤어지자고? 나한테 기회도 주지않고?
니 멋대로 판단하고 니 멋대로 결정하고,
대체 내가 뭘 그렇게 잘못했니? 어?
예나 지금이나,
넌 정말 헤어지는 게 참 쉽다.
-야, 나 퇴근한다.
-안녕히 가세요.
아, 형 퇴근해?
-아유, 맥주 마시면 화장실 가기 귀찮아서, 아이구,
-맥주가 다 그렇죠, 형님.
-근데, 왜?
-맘이란 게 형님,
종이짝이면 접기나 하죠. 김밥이면 말고,
흐르는 물이면 막아 보기나 하죠.
-무섭게 나는 비행기도 꺾어가지고 뒤로 돌릴 수 있다는데.
-비행기가 후진을 해?
아, 국군의 날 제트기, 후진하는거 못보셨어요? 암튼, 그렇게
모든것이 막아지기도 하고 돌려지기도 하고 그렇다는데,
왜 이 내맘은 막아지지도, 돌려지지도 않는지,
제가 요즘 많이 힘이듭니다, 형님.
동네 물이 그런가, 어떻게 순정파들만 모였어?
차라리 동해물과 백두산이 마르고 닳도록 기다리는게 낫지,
누님 맘 기다리는데, 제가 지쳤어요. 형님.
이번에 선 본 여자, 맘에 안들어?
아예 보지도 않았어요. 형님.
얼굴은 뭐, 이것저것 찍어바르고,
여기저기 군데군데 째고 뭐, 꿰메가지고 그만그만한데..
맘이, 도저히 맘이...
아이그, 밤늦게 와가지구 사람을 귀찮게 하고 난리야, 난리가.
자!
포도.. -.,-
아! 술사와! 술사와!
술이 어딨어?
아유, 동네 친구라고 하나 있는게.. 맥주 몇푼한다고! 사와~~!
야! 너 요새 아주 떼돈을 번다며?
니네 커피 마실라구 멀리서도 차 갖구 와가지고 그런다고
아주 소문이 자자하드라? 어이구~ 참! 돈이 좋긴 좋구만!
그게 왜 돈 때문이냐? 내 커피맛이 때문이지,
야! 돈 들여가지고 수리를 싹 했으니까 손님들이 오는거지.
옛날 같아봐, 어구, 그 쓰레기구댕이를 누가 오냐? 택도 없지,
허긴. 내 커피 때문만도 아니다. 애들이 열심히 해.
정 안 붙을줄 알았는데, 애들이 이쁘게 구네. 흐흣.
늙었다, 애들 이쁜지도 알고..
너 구영달이랑 연애해라, 걔 볼수록 괜찮드라!!
구씨, 괜찮은거야 나도 알지.
아니까 좋은 여자 만나서 이쁘게 살았으면 좋겠어.
오늘 뭐 선 본 여자, 아직 처녀라던데,
처녀하고 총각 만나서 잘 되겠지.
잘 생각해. 괜히 나중에 구들장 치고 후회하지 말고.
-아참, 저기.. 그 카페 사장이랑, 우리 은찬이.. 카페서 어때?
-왜?
아니, 애가 그냥 초죽음이 되가지고 들어와서는
밥도 안먹고 들어 누웠어..
맘 쓰지마. 지금 당장은 죽을 거 같아도 세월 지나면
다 그게 그거야. 아, 청춘이 그래서 좋은 거 아니야?
근데, 사장 화 많이 났어?
왜 안나~? 나지~!
아, 술 생각이 떠나질 않네..! 에이 씨..! 술도 안주고..!
자!!
술 먹지마~~
여편네같이... 씨...
-언제 왔어?
-낮에.
전화하지, 그럼. 일찍 들어올걸.
야~ 오래간만에 비빔국수네~ 맛있겠다~ 엄마도 좀 드세요~
괜히 내 체면 생각한다고 안 먹고싶은데 먹는거 아니지?
아이구, 엄만 엄마 아들이, 바본줄 알어?
배도 안고픈데 국수를 한대접씩 먹을라 그러게. 엄마도 먹자.
헉!! 이 시간에 먹으면 다 뱃살로 가, 싫어..
참.. 뭐야 그럼? 20대 아들은 뱃살 나와도 돼?
어~~
천천히 먹어.
아버지 친구 분 만났어요.
들었어. 아버지한테.
낳아준 엄마, 보고 싶지?
사진 봤어. 그 분이 주셨어요.
...그래?
되게 친하셨나봐...
서운해...?
별루
너 같이 잘생긴 아들 낳아 놓구, 장성한것도 못 보구,
먼저 간 사람만 가엽지..
나는 참 미안하고, 고맙고 그래...
엄마.
어?
그냥 한번 불러봤어.
세상 천지에 나 믿어주는 사람은.. 엄마밖에 없는 것 같다..
어? 이 시간에 누구야?
-어?
-어? 사모님이 오셨네?
홍사장님 오셨네?
야~!! 여기 참 야경 좋다~!!
내가 나중에 돈 많이 벌면 여기 나한테 팔어~!!
그러세요.
넌 생긴 거 하고 다르게 왜 숙맥이냐?
틀린말했어?
생긴 건 바늘로 찔러도 피 한방울 안 나오게 생겨갖고...
꼬맹이 기집애한테 푹~~ 빠져선...
기집애 소리가 좀 그러네. 그냥 놈이라 그럴까?
아님 새끼? 그 새끼? ㅎㅎㅎㅎ
아, 그냥 기집애로 할까?
구경거리 나셨네요.
전에...
전에, 아주 오래 전에, 내가 사랑한 여자는,
누구요, 카페같이 했던 분이요?
그 여잔... 정말정말 거짓말을 잘했다...
그냥 밥 먹고, 죄다 쏟아내는 게 거짓말이었어.
친구들 만나러 간다 그래놓곤, 남자 동창 만나서 술 마시고,
지네집 다녀온다 그러고선.. 또 친구들하고 춤추러 다니고..
아프다 그래서 병원가라고 돈 주면, 반지사고, 빽사고 ㅋㅋㅋ
정말 어떻게 그렇게 거짓말을 잘 지어대는지..
나, 떠날 때도 뭐랬는줄 알어?
유학 간다고, ㅋㅋㅋ
어릴 때부터 꼭 하고 싶은 공부가 있었는데,
그게 그렇게 하고 싶다고...
그래서 맘은 아프지만, 돈까지 해주면서 그래 좋다,
가라, 기다린다 그랬는데...
글쎄, 일년 후에 딴 놈이랑 울산서 결혼을 한 거 있지? ㅋㅋㅋ
그런 사람을 정말 사랑하셨단 말이에요?
하~ 그 여자 땜에 빚더미에 올라앉고,
오래된 친구들 죄다 잃고... ㅎㅎㅎㅎ
뭐가 웃겨요, 화가 나는구만..
-난 이렇게 그 여자만 생각하면 웃겨.
-참..
그 여잔 내가 참 좋았나봐.
친구들 만나고, 술 마시고, 놀고, 사치하고...
그래도 나는 그 여자가 좋았는데...
그여잔 자기가 그렇다고하면 내가 싫어할줄 알았나봐. 얼마나
내 눈칠 봤으면, 얼마나 좋았음 그렇게 오래동안 거짓말..
난 그 여자랑 살면서 단 한 번도 싸운 적이 없어.
거짓말 하시네.
정말야. 화가 나면, 그 화를 단 한번에 녹여버리는
결정적인 방법을 알거든.
홍계식, 그래서, 니가 화가나서,
니가 그여자없이 정말 살수있냐? 그렇게 내가 나한테 물어봐.
그러면, 화가 언제 났냐 싶게 그냥 스르르... ㅋㅋㅋ
그 말씀 하러 오셨어요?
고은찬이랑 헤어질거 아님 대충 넘어가라, 좋은게 좋은거다,
홍사장님은 늘 그런 식이네요,
캬~ 싫음 말고!
어우, 술이나 한 잔 더 해야되겠다. 으~
지구를 지키는 고은찬. 자 선물이다.
니가 남자건.. 외계인이건..
니가 싫어.. 싫다구..
보고싶다.. 보고싶다.. 보고싶다...
보고싶다...
솔직히 재미있게 봤지.
형동생하면서 장난치는 것도 우스웠고,
사장이 너한테 진심이었으면, 나 같아도 화나.
사장이 저러는 거 이해가 간다.
니들 둘이 이제 뭐라고 부르냐? 오빠동생이라고 부르냐?
형이든 오빠든 전 별로 상관 없는데요.
뭐? 상관없어? 넌 주변 사람 맘이 어떻든 아무 상관없어?
참, 속편해서 좋겠다, 노선기.
여기저기 다 니 편이다? 편 많아 좋겠다 너?
미안해요. 내가 생각이 짧았어요.
첨부터 말했으면 좋았을걸, 일이 이렇게까지 될줄 몰랐어요..
듣기 싫으니까 짐 싸서 나가.
잠깐만 내 얘기 좀 들어,
너 재밌었겠다? 정신나간놈이 남자애인 행세해달라 그러고,
대충 장단 맞춰주니까, 몇백씩 턱턱 내놓고, 직장 구해주고..
남자라도 좋다 그러고..
그랬겠네... 내가 참 만만해보였겠어...
고은찬 양, 언제 말씀할 작정이셨나요?
지금까지 말할 기회는 충분히 있었을 텐데,
내가 의형제 맺자고 말했을 때,
내가 너, 무슨 기분으로 그런 말 하는지 몰랐어?
내가 너 어떻게 보는지 눈치 못 챘어?
내가 바닷가에서 얼마나 힘들었는지,
내가 왜 며칠씩 가게 안나왔는지, 너 정말 몰랐어, 새끼야???
말해, 정말 몰랐어?!
말할 수가 없었어요..
이렇게 화내면 어떻게 해야 될지도 모르겠고..
다신 못 볼꺼같고..
내가 잘못했어요.. 정말 잘못했어요..
넌 니 생각만 한거야. 내가 얼마나 힘든지 그건 상관없이!
사내자식 좋다고 했을때, 갈 때까지 가보자고 했을때!
그걸 알고도 말 안 해?
-재밌었냐?
-안 재밌었어요! 정말 안 재밌었어요!
사장님 너무 좋아해서, 그래서 말할 수가 없었어요..
한달 뒤면 미국 간다고 하니까, 어차피 헤어질 거니까..
그래서 그냥 모른척 할라 그랬어요..
난 너 데리고 미국 갈 생각까지 하고 있었는데,
넌 벌써 나 보낼 계산까지 다 서있었어..
너한테 난 뭐였냐..?
내가...
내가 여자면 싫다면서요...
내가 남자라 다행이라면서요...
그럼 어떡해요, 보고싶, !!!!!!!
남자일 때가 더 낫다.
우리 사이에 남은게 뭐야?
믿음이란게 있기는 했냐?
내가 너 가지려고 내 인생에서 뭘 내던졌는지, 넌 몰라.
넌 오로지, 상처받지 않으려고, 제고, 따지고..
난 아무 상관없이..
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.